ploblem section

유창한 언변과 중개실무만으로 매출의 한계를 느끼시나요?
"계약의 신"은 그 한계를 깨뜨려 드립니다.


Q : 집에서 사무실처럼 효율적으로 일을 할 수가 없어요
A : "계약의 신"은 설치형 프로그램 기반이 아니라, 웹기반으로 어느 장소에서도 업무가 가능해요

Q : 핸드폰으로 고객이 전화오면, 내 핸드폰에 저장된 고객이 아니면 누구인지 알수가 없어요
A : "계약의 신"은 고객으로부터 전화 수신시에 사무실 PC 및 스마트폰 화면에 저장된 모든 DB고객들이 누구인지 알려줘서 고객응대가 참 효과적입니다.

Q : 이동중에 고객에게 유선상으로 매물의뢰 및 상담시에 기억했다가 사무실에 와서 정리를 해야 해서 놓칠때가 많아요 
A : "계약의 신"은 전용 APP을 통해, 고객과 통화중에 매물의뢰 및 상담 내용을 실시간으로 스마트폰에 입력할 수 있어 꼼꼼하고 정확한 업무가 가능합니다.

Q : 아파트만으로는 경쟁이 심해서, 오피스텔, 다세대, 다가구, 구분상가, 단독주택, 건물 등 전부 관리할 수 있는 프로그램이 있었으면 좋겠어요
A : "계약의 신"은 현업 공인중개사들의 다년간 축적된 경험과 실무진을 통해 모든 중개아이템을 입력 및 관리할 수 있는 종합 플랫폼입니다.

Q : 매물의 만기관리, 일정관리, 해야할 일 등 누락되는 경우가 많아서 저도 모르게 타 부동산에서 계약 되는 경우가 많아 속상해요
A : "계약의 신"은 AI 자동화 알고리즘을 통해, 만기3개월전, 다가오는 일정 및 해야 할 일들을 놓치지 않고 사용자에게 알아서 챙겨줍니다.

Q : 관리하는 고객들에게 단체문자를 발송시 타사 서비스에 접속해서 엑셀업로드 후 문자전송을 하는데 불편해요
A : "계약의 신"은 타사 접속없이 자체 플랫폼을 통해, 원하는 고객에서 선별적으로 얼마든지 보낼 수 있습니다.

Q : 저희 중개업소는 직원들이 많아서, 직원업무 배분, 실적관리를 하고 싶은데 현재로 관리가 어려워요
A : "계약의 신"은 직원간 업무 비공개 기능, 업무 배분 및 실적관리 등 100명 이상의 직원도 효과적으로 관리가 쉬워요

